Let's try try try
my best to push it
そうだ、駆け抜けて闇を越えLet
's try try try
大冒険，不思議な旅が始まるjourney
Take me in
your arms
悟空喺花梨塔上便
修煉咗強大嘅力量之後
終於都擊敗咗桃白白，幫露比報咗仇
然後悟空想利用神龍嘅力量
令到畀桃白白殺死嘅露比爸爸保拉復活
所以就決定一個人去熊大軍總部
將所有龍珠攞返嚟
去喇，悟空
開始突擊
打得好啊，總帥
我…
天氣真係好啊
我有預感今日將會係我
人生裏面最美好嘅一日
如果桃白白成功將啲龍珠帶返嚟畀我嘅話
噉揾多兩粒咪齊晒
到時成個世界都屬於我哋熊大軍
都完全冇問題啊
有咩事？
講啦
係
頭先，紙上教聯絡過我哋
佢話已經發現龍珠喇
差粒一齊
至上教，我已經揾到喇
呢粒就係龍珠喇
哦，係呀？
乜原來係咁遠嘎？
好啦，要加速啊
睇佢個樣好似好肚餓噉喎
你諗下有啲咩可以畀佢食啦
我叫你諗下有啲咩可以畀佢食啊
你哋兩個喺度搞乜嘢啊？
再咁慢吞吞就由得你哋唔理㗎喇
唔好上啊
嗰啲係咩人嚟㗎？
係…係巴高…
族人啊，呢度一定係佢哋嘅地頭嚟啊
快啲郁啦
郁啊
快啲郁啊
真係可憐啊
真係冇佢辦法喇，噉都瞓得着𠸏？
好啦，你返屋企先啦
周子啊
不如休息一陣先啦，再唔食呢
啲刨冰會用晒㗎喇
等陣先啦，差少少就整好㗎喇
喂喂
呢嚿噉嘅嘢真係可以幫
我哋揾到悟空㗎咩？
有冇咁巴閉啊？
喂啊
你唔好亂掂我啲嘢啊
筒碎
至上校已經將佢揾到嘅
嗰粒龍珠帶咗返嚟總部喇
我已經返咗嚟喇，咁遲先揾到龍珠
真係唔好意思啊
真係辛苦你喇
連埋呢粒再加埋桃白白
揾到嗰啲我就有六粒
你之前畀我用嗰個雷達準確度真係好高
所以我先會咁容易就揾到粒龍珠喺邊
好啦
跟住就幫我將個雷達交畀同將軍
叫佢盡快揾埋最後一粒龍珠嚟畀我
係
係喇
關於我嘅獎賞吖喂，紙上交
算啦…
我應承咗佢先𠺢嘛
多謝雷德統帥
整好喇…
點啊？
你哋留心睇住喇
呢架就係我整嘅超音速拍攝偵察機嚟喇
你又幾犀利㗎喎，得咁少零件
你都可以整到個噉嘅嘢出嚟𠸏？
你呢個人呢，唔止胸大，仲有腦𠻹喎
你呢個變態佬，你唔出聲冇人話你假㗎
哎吔，好估錯啊
睇嚟接收信號嘅能力真係太過弱喇
唯有加多支輔助天線啦，雖然夠咗一啲
蘭芝小姐，可唔可以幫下我手啊？
幫我拎住佢吖，借噉嘅嘢得唔得㗎？
有佢就夠㗎喇
入喇…
快啲…快啲除…
講咩啊？
呢個廢鐵最緊要嘅時候收唔到
搞掂，噉就會好好多㗎喇
犀利…
快啲除…
正啊
喂
你做乜嘢啊？
哎吔，唔好啊
統帥，已經偵測到有四粒龍珠
經過咗B地區喇，預計15分鐘之後
龍珠就會到達總部
呢個塚白白要我等咁耐
係咩嚟㗎？
呢嚿嘢咁奇怪𠸏？
見到喇，係悟空啊
真係喎…
原來佢真係冇死到呀？
佢係咪返緊嚟呢度㗎？
等我check下先
唔係喎
佢好似飛緊去呢個有
兩粒龍珠反應嘅方向啊
佢仲諗住去邊度呢吓？
真係唔明啊嗰個地方…
悟空去緊嘅
會唔會就係嗰個熊大軍嘅總部啊？
唔會啩
悟空點好打都唔會咁亂嚟𠸏
等我check陣啲
你話check啊
點樣check法啊？
我會控制個偵察機
飛去悟空飛緊嘅方向睇下有咩喺度
做…做咩啊？
點解你係都要跟住喺我隔籬𠸏？
飛走咗喇，好犀利啊
佢嘅速度仲快過筋斗雲啊
筒碎，喺L2方向嗰度
有架不明飛行物體飛緊過嚟啊
會唔會係桃白白呢？
唔係，一定唔係佢，似乎係偵察機
即刻啓動第一重防衞系統擊落佢，係
已經好接近目標喇
等我換個角度睇下先
有雷達反應啊
入便喇…
在左邊啊
敵人就嚟突破B地區喇
哎吔，難以置信
速度又會咁快𠸏？
原來真係…
悟大軍嘅總部啊悟空
諗住闖入嗰度呀？
畀人打中咗
好極
桃白白已經進入咗防衞地區
即刻解除防衞系統畀佢入嚟
點算啊？
悟空幾犀利都會畀防衞系統殺死㗎
你哋頭先都見㗎啦，佢今次太亂嚟喇
算喇…
而家冇辦法㗎喇
我唯有去嗰度幫下佢手係啦
但係，我哋而家點先去到啊？
哦，係喎，我已經冇晒交通工具喇
想我去都去唔到喎，真係吖
如果可以聯絡到阿樂噉就好喇
你打個電話畀佢噉咪得囖
呢度電話都冇部叫我點打啊？
係咪玩嘢啊？
噉莊子小姐你自己整一部咪得囖
連架咁複雜嘅飛機你都整到啦
一部電話啫
講得啱啊
係喎
你好叻啊
到底佢係天才定係蠢材，我都分唔到
爹哋呀，係我啊，我係莊子啊
阿樂佢喺唔喺度啊？
咁耐都唔打返嚟都有㗎，莊子
係噉𠸏，我啱啱諗到個好好笑嘅笑話
不如講畀你聽啦，唔好講埋啲無謂嘢啦
快啲叫阿樂過嚟聽啊
我個笑話真係好好笑㗎喎
你去咗邊啊？
雖然你之前走嗰陣話會
同悟空一齊去揾龍珠啫
煲仔飯…
唔係，煲個仔
咩話？
熊大軍追殺悟空呀？
係啊
我知喇
似乎有麻煩嘢發生啊，都係行開下囖
放心啦，冇問題，我即刻嚟
佩兒呀，八戒
要去幫悟空手啊
即刻趕去熊大軍嘅總部
你…
你話熊大軍呀？
呢班嘢唔係咁容易應付啊，太好喇
終於唔使留喺呢個大城市度無所事事啊
好啦，就快到喇
桃白白大概仲有三分40秒就返到嚟總部
佢終於返嚟喇
仲慢吞吞，快啲上嚟啦
你使唔使咁心急啊？
見到喇
喺嗰度悟空終於要同邪惡嘅
熊大軍進行最後嘅決戰嘞
究竟悟空可唔可以打得呢個
被稱為世上最強同最可怕嘅軍事組織呢？
好啦，要打低佢
見捨てる君の
若さが隠さないで
不思議したくて、ボケしたくて
誰もみんなうずうずしてる
大人の振りして諦めちゃおう
Romantic，あげるよ
オラゴク，いよいよレッドリボン軍の本番に突入だ
よし，思いっきり暴れ飛ばるぞ
ベアベアベア，何を固着だこぞうめが？
世界最強のレッドリボン軍の
恐ろしさを見せてくれるわ
次回：ドラゴンボール
レッドリボン軍必死の攻防
みんなも応援してくれよな？